a Deus se relacionando com você como é
que essa relação de Deus comemos ele é
pai Deus se relaciona com o pai lembra
de João doso mas a todos quantos o
receberam deu-lhes o poder de serem
feitos filhos de Deus Se Deus é pai ele
cuida de nós primeira Pedro 5 7 dias
lançando sobre ele toda a vossa
ansiedade porque ele tem cuidado de vós
ele é pai se ele é pai ele tem o melhor
para mim para você Matheus check in love
Jesus está dizendo qual de vós seu filho
pedir pão vai dar pedra tom de voz se o
filho pedir alguma coisa vai dar
serpente se vai enxendo maus sabeis dar
boas dádivas aos vossos filhos quanto
mais vosso pai que está nos céus não dá
nada Oi para o pedirem tá
O que é melhor Deus só tá só melhor que
como Deus tem os atributos exclusivos de
onipresença onisciência e onipotência de
Deus vê tudo de antecipadamente Deus dê
certo em tudo então você pode tá achando
que uma coisa melhor mas Deus sabe isso
é melhor não porque Deus como o pai
só sabe dar o melhor ele é pai ele só
tem o melhor para você não chorar não e
não vai dele sim ou não porque Deus não
dá tudo que a gente quer porque Deus
para dar alguma coisa ele só dá o melhor
E aí